ترجمة : يوسف فريد
إنه جميل أليس كذلك ؟
الخرفان التى تسكن هنا تسميه الجبل الثلجى
الكلب ذى يحمى تلك الأنحاء
جنسه إتشرف بهذا الواجب لمدة طويلة
هذا هو بودى
مظهره الأن مختلف و لكن إنتظروا بعض الوقت فقط
الحياة بسيطة
يغزلون الصوف ويعزفون الموسيقى
وتلك الأغنية التي يعزفونهـا هُم الوحدين الذين يعلمون محواهـا
بالنسبة ليّ، إنهـا الجنّة
والمدينة التي أتيتُ منهـا مُحيت من ذاكرتي
ولكن حتّى الجنة لا تخلوا من المشاكل
لأنهُ حيثُ تجد الخراف تجد هؤلاء الأشخاص
الذئاب لم يكن لديهـا علم بسلاح كامبا السري
مخلب كلب الدرواس القوى أوى
مولود من النار التي تشتعل بداخله
لينيكس وعصابته تلقوا ضربًا مُبرحًا
كنـا جميعـًا متأكدين من أنهم ذهبوا للأبد
لكن كامبا أعتقد خلاف ذلك
لقّد أسس جيشًا
وبدأ بتدريب بودى
عندمـا كان ينبغي على بودى التركيز كان هذا
حسنـًا، هذه كانت نهاية الموسيقة في القرية
كامبا قال أن هذا كان مُشتتـًا للإنتباه
وأنهُ عليّنـا أن نكون يقيظين
أصبحت الأمور هنـا بالأرجاء كلهـا أكثر هدوءاً
حتّى ذات يوم
من المؤسف أن تكون هذه الآلات محتجزتـًا بهذا الشكل
هذا أكيد
أليس من المفروض أن تكون في مكان آخر ؟ -
أنـا ؟ -
أجـل صحيح
أراك لاحقـًا يا فليتود
أنـا و أنت سنتحاسب في مـا بعد
صباح الخير يا رفاق
مرحبـًا يا فلويد -
مرحبـًا، صباح الخير يا بودى -
مرحبـًا
إصطفوا
إتبع الكلب
إذهبوا، إذهبوا -
آسف -
أنتَ مُتأخر مُجدداً
آسف يا أبي
إبقَ ثابتـًا، إبقَ ثابتـًا، حسنـًا تعال إلى هنـا، لحظة واحدة
هـا أنتَ ذا
حسنـًا، حسنـًا، توققوا
توقفوا عن العبث بالمكان يا رفاق
1،2،3،4،5،6،7
مهلاً، مهلاً، أين كارل ؟
مرحبـًا
هيّا، وقت مُضاعف
لنذهب، لنذهب تحرك، تحرك
مهلاً، مهلاً لقّد وضعت خوذتك بالمقلوب
تعال إلى هنـا، نُعدِلهـا وهـا نحنُ ذا
إنتباه
أبقوا أعينكم مفتوحة أيهـا الجنود قّد يكونوا بأي مكان
لا أستطيع أن أرى شيئـًا -
أعينيكَ مفتوحتـان ؟ -
أجـلّ، ها نحنُ ذا
لمـاذا نحنُ نرتدي مثل الكلاب يا كامبا ؟
حقـًا ؟
إذا إعتقد العدو أن هناك جيشـًا هنـا فلن يقدموا على غزونـا
بربكم، لقّد تحدثنا عن هذا -
هذا صحيح -
أقسم أنكم كقطيع من الحيونـات
لا يقدروا على التّفكير بأنفُسهم
أجلّ، أجلّ أنا فقط سوف أذهب، و
مهلاً، مهلاً إلى أيّن أنتَ ذاهب ؟
هلّ أنهيتَ واجباتك المنزلية ؟ -
أجـلّ -
هلّ قمت بترتيب الرفوف ؟ -
من الأمام إلى الخلف -
هلّ سلكت بلوعة الحمام ؟ -
قُمت بذلك البارحة -
هلّ جففت المناشف ؟ -
أصبحت ناعمة ورقيقة -
هلّ طليت الجدران ؟ -
بطبقتين من الطلاء -
ماذا عن بطاقات التوقيت ؟ -
فرزتهـا وصنفتهـا -
والآن لا أعتقد أنني اخبرك عن هذا
لكن آلة ختم ساعات العمل أصبحت تصدر
صريراً مُزعجـًا ؟ لقّد دهنتهـا بالزيت منذ يومين يا سيدي
أقصد يا أبي
حسنـًا، أراك لاحقـًا
ماذا عن مخلب الكلب الفتاك خاصتك ؟
أجلب الدُمية
حسنـًا
الذئبُ قـادم -
أجـلّ -
إنهُ يراك
ها هو قادم
إنهُ قـادمٌ إليك -
حسنـًا -
لقّد أوشك على الوصول إليك
إنهُ أمام ناظريك
فشلت!، إستغرقتَ وقتـًا طويلاً الجميع موتّى الآن
أبي، إيُمكنني فقط -
بودى بودى -
عليّكَ أن تجد النار التي بِداخلك
أعثر على ذلك الكلب -
هاى هاى كابتن -
إتفقنـا؟، أمقت الذئب
أمقتُ الذئاب، أكرههم -
هـا أنت ذا -
لا أطيقهم -
جـيّد -
أريد أن أركلهم -
إستخدم هذا أيضـًا -
أجـلّ!، هلّ رأيتَ ذلك ؟ القبضة القنبلة المزدوجة
أكره الذئاب -
ذئاب؟، ذئاب -
مهلاً، مـهلاً، إهدئوا يا رفاق إنهُ إنذار خاطئ
أنـا آسف بشأن هذا يا أبي
هيّا إلى الداخل كدت أن تكشف هويتنـا
إذن ليسَ هناك ذئاب
لا أعتقد ذلك
مخلب الدرواس
هيّـا
ميئوسٌ منهـا
إذهبوا، إذهبوا
إذهبوا
كـلّا، أعيدوهـا
مهلاً، توقفوا أرجوكم
مهلاً، مهلاً
مهلاً، لقّد أوقعتم شيئًا مـا
لقّد أوقعتم شيئًا مـا
أغنية رائعة من الفريد من نوعه سكاترجود
أنجوس سكاترجود
ومعنـا أسطروة الروك بنفسه على الهاتف الآن
أنجوس دائم الإثارة
حسنـًا، إذا حصلت على الإثارة إذن الجميع سعيد ومبتهج
إذن مـا أخبار أغنيتك الجديدة القادمة ؟
أغنية الجديدة جيّدة
إنهـا في آخر تعديلتهـا
وأنـا أحاول فقط أن أرجع إلى جذوري
كمـا تعلمين، العودة إلى حيث بدأ الأمر برمته
وأين هي بداية الأمر ؟
حصلتُ على أول غيتار لي عندمـا كنتُ قطـًا صغيراً
وعزفت عليه وبدأت الموسيقي تخرج
والكلمـات، كمـا تعلمين
عندمـا بدأت، لم يكن هناك مجال للعودة
كنتِ تعلمين، كنت مُجرد مدمن
ثم أتيت إلى المدينة لأعزف الروك
لأنكم تعلمون أن الموسيقيون آخذوا كل شيء مُنتهي، يا صاح
ومن ثم عثرت على فرقة بحاجة إلى عازف قيتار وباقي القصة معروف
التاريخ والجغرافيـا والقليل من الرياضيات
هذا رائع
إذن أيّ نصيحة تقدمهـا للموسيقين المُبتدئين ؟
إعزف بجيتارك ولا تتوقف
حتّى عندمـا يقول لك والدك توقف فلاّ تقف
أبي ؟
لديّ بعض الأخبار العظيمة لك
حصلت على بعض الأخبار الجيّدة -
أجـلّ -
قررت أن أصبح موسيقار
مـاذا؟، من أين حصلت
هل كسرت ال
إبني لصّ
أعلم، أنـا آسف، لكن رأيتُ أن هناك رجلاً يُدعى أنجوس
وكان يُحدثني بشأن عزف موسيقى الروك
والبحث على فرقتي الخاصة
وكان وكأنهُ يجيبُ على أسئلة حياتي يا أبي
هلّ تفهمني ؟ -
الآن سأضطر لجلب قفل جديد -
مثل هذه الأشياء لا تنمو على الأشجار هنـا
إن كنت تشعر بمـا أشعر به، إسمع
أوقف هذا، والآن يا بودى
هذا يكفي، أعطني إياهـا أعطني ال
بودى أعطني هذا ال
تعال هنـا
أعطيني إياه
لن تُصبحَ موسيقاراً يا بودى
ستكون حارسـًا
والآن عندمـا تعود لرشدك عليّك أن تنزل إلى هنـا
وتسلمني تلك الآلة المصدرة للضجيج
وسوف نتظاهر بأن شيء لم يحدث، إتفقنـا ؟
سأعتبر صمتكَ بمثابة نعم
أنتم، ليس سيئـًا، صحيح ؟
أعتقد أن الناس يحبون أن يطلقوا عليه إسم نابغ
وهذا سيقوده إلى المتاعب عاجلاً أم آجلاً
أظن أن ذلك سيحدث عاجلاً
هذا الفتّى بدأ يزعجني حقـًا
أقول، أليس عمره مناسب بمـا فيه الكفاية ليأخذ منصبك ؟
أجلّ هو كذلك يا فلويد لكنهُ لا يأخذ الأمر على محمل الجد
ليس مُنذ أن سقطَ ذلك الشيء من السمـاء
والآن كُل موسيقى روك و رول هذه
وشخص مـا يدعي دينجوس -
أجـلّ -
أظن بأنني كنت شقيـًا قليلاً في مثل عمره
لم يكُن لديّ إهتمـام بأن أكون حلاقـًا
تعلّق قلبي بالفيزيـاء الفلكية
إلى أن أراني أبي ذلك الكتـاب
الكتـاب ؟ -
إنتظر لحظة -
بالكتاب صور حقيقية تظهر ما قّد يحدث
إذا أمضت الخراف مدةً طويلة بدون جزّ
أخبرني عندمـا تكتفي من الرؤية
أجلّ، نظرة واحدة على هذا الكتاب خفتُ بشدة
وبدأت أتمهن الحلاقة في اليوم التالي ولم أنظر إلى الخلف أبداً
الإخافه بشدة ، صحيح ربمـا هذا هو ما يحتاجهُ بودى
مهلاً، أتُريد إستعارة الكتـاب ؟ -
كـلّا يا فلويد -
أعتقد أنهُ لديّ فكرة أفضل
بودى ، إفتح هذا الباب يا بُني
كـلّا، لا تفعل
لا يسعُني فعلُ شيء حيال هذا يا أبي الموسيقى بداخلي، إنهـا شغفي
أنجوس ، يقول أنهـا كالحُمّى تسيطر عليك ولاتدعك تذهب
لقّد خيبتَ أمليّ يا بُني
حسنـًا، هذا مركزك
إعتاد عليّه، أراك عند الفجر
حتّى شروق الشمس ؟ -
أجل، الفجر، عند شروق الشمس -
عند بداية الصّباح
ونهاية الليل، هيّـا -
حسنـًا -
هيّـا نهبط إلى نهاية المُنحدر يا رفاق
ذئاب -
ذئب -
إهدئوا يا رفاق، هذا أنـا، هذا أنـا
أترون ؟
لمـاذا ترتدي زي الذئب ؟
هلّ أنت جـاد ؟ أجميعكم نسيتم الخطة ؟
إخترتكم أنتم الثلاثة تحديداً
لأنكم الأفضل والأذكى
أجلّ، بالنسبة للخراف
حسنـًا، أرتدوا الزي فحسب
أنظرا
لقّد أكل الذئب رأسي
لا شيء مضحك في هذا
حسنـًا، بودى في موقعه
عند إشارتي، سنرعبه رعب سنين
كانت هذه هي الإشارة
ذئب
ذئب، ذئب
مهلاً، مهلاً هذا أنـا يا رفاق
الذئابُ قادمة الذئابُ قادمة
أغلقوا النوافذ أوصدوا الأبواب
ذئب
فليستمع الجميع الذئابُ قادمة
إخرج من عندك أيها الأحمق
خذّ هذا أيهـا الذئب المنحط
الذئاب!، إنهم قادمون!، أنهم هنـا
ساعدوني -
ساعدوني أرجوكم، ساعدوني -
تراجع، أنـا خطير
كـلّا
حسنـًا، على الرغم من كُلّ هذه الأحداث كان من الممكن أن يكون الأمر أسوأ من هذا بكثير
أجلّ -
أجلّ، مُحرج بعض الشىء -
تم خداعنـا من طرف حمقى يرتدون زي ذئب
من أيّن أتت الفكرة لكامبا ليقدم على فعلٍ مجنون كهذا ؟
مرحبـًا يا كامبا كيف حالك ؟
كأس من عصير الأعشاب يا سام
إجعله طلب مزدوج
أتُريد أن تتحدث حيال الأمر ؟
لا تفتح جراحي يا فليت
إذا كان سيؤدي عمله كحارس لهذه القرية
ظننت بأنّ هذه وظيفتك
حسنـًا، أجلّ إنهـا وظيفتي لكنني لم أؤدي واجبي إتجاههـا
أعتقد إنك إعتدت على هذا
بودى ليس مثلك إنهُ يُريد الرحيل
حسنـًا، هذا مجرد كلام مجنون
من الذي غيره سيقوم بحراسة هذا المكان بعدمـا أموت ؟
من مـاذا ؟ من الذئاب ؟
ربمـا ما زلت جالسـًا تنتظر حدوث شيء مـا لن يحدث أبداً
مـاذا لو عادوا يا فليت ؟
حسنـًا، مـاذا لو عادوا ؟
أتعتقد أن بودى سيكون قادراً على حمـاية القرية ؟
أنّه كما هو
إنهُ يبحث عن جنته الخاصة
أبي ؟
أردتُ فقط أن اُعلمك أنني مُستعد لكيّ
مـا هذا ؟
إذهب إلى المدينة
ولكن إذا فشلت، عد أدراجك
ولن تتحدث عن الموسيقى مرة أخرى
حسنـًا
حسنـًا، أبقِ على تلك المقصات حادة يا فلويد
عد لزيارتنا في وقت لاحق، إتفقنـا ؟
كارل ، إبقَ نظيفـًا
كفك بودى
لقد تمكنت مني يا ستيف سأفتقد هذا حقـًا
لقد أحضرت لك شيء ما والآن أيّن وضعته ؟
لطيف
هذه هي حياتك
أجعلهـا حياةً سعيدة
وداعـًا
نراك لا حقـًا يا بودى
أعتقد أنني رأيتُ شيئـًا
سكوز ، ضع لينيكس على الهاتف
هذا صحيح، كلتا ركبتين
أجلّ، أعطيتهمـا له فعلا
حسنـًا، على الذهاب وداعـًا يا أمي
أيُمكنكم أن تضعو سلكـًا أحمر يتماشى مع هاتفٍ أحمر ؟
هيّـا
ريف ، أنت تزعجني
توجد حركة هنـا في الأعلى واحد من كلاب الدرواس يغادر الجبل
مـاذا؟، كلب الدرواس يغادر جبل الثلج ؟
أعتقد أنهُ إبن الكلب الكبير
أكره ذلك الكلب الكبير
مـاذا بشأن بقية الجيش ؟
تفقد، تفقد، تفقد
لا شيء جديد، لم يبرحوا مكانهم
أتُريد منـا أن نتخلص من هذا الجرو ؟
لأننـا سنتخلص منه -
لأ -
سننهي ذلك في ثانيتين -
حسنـًا، مهلا، مهلاً
إنهُ يستقلُ الحافلة إنهُ يستقلُ الحافلة
حسنـًا، لمـاذا ما زلت تتحدثُ إليّ ؟
لا تدعهُ يغيبُ عن ناظريك وقّم بجلبه ليّ
لو حصلنا عليه، سنحصل على جبل الثلج
ترتدي بدلتك و ربطة العنق يا سكوز فنحنُ راحلون من هنـا، مرحى
شكراً جزيلاً على التوصيلة
مهلاً، أتعرف أين يُمكنني أن أجد منتزه روك و رول ؟
حسنـًا، مُحادثة لطيفة
مرحبـًا، إعذرني
لقّد وصلت للمدينة لتّو وأنـا أبحث عن مكـان
في الوقت المُناسب
سنمسك به من الأعلى حتّى لا يتوقع مجيئنـا
أنـا ألفه بالبكرة وأنت أفقدهُ وعيه
حسنـًا، أنزل وساعدني
حسنـًا، أقلبهـا على الجانب الصحيح
كلاّ، من الجهة الأخرى
كلاّ. ليس أنتَ يا سكوز هيّـا يا رجل ليس لديّنـا وقتٌ لهذا
حسنـًا، فلنذهب
أجلّ، لقد أمسكت بك الأن يا كلب الدرواس
أبقها ثابتة على هذا النحو يا سكوز إستعد
صوّب
أطلق
أمسكي بقدمي يا سكوز
سيدي، أتعرف أيّن يقع متنزه روك و رول ؟
مرحبـًا
مهلاً، أتعرف أين يُمكنني أن أجد منتزه روك و رول ؟
إنتبه
يا إلهي
لا تنظر إلى هناك حتّى
هناك مخبول يحدق بنا
لقّد نظرت للتو إلى هناك -
لقّد أخبرتك ألا تنظر إلى هناك -
أعلم بأنك قلت هذا، لكن عندمـا أخبرتني جعلني ذلك أريد أن ألقي نظرت
أتعرفان مـاذا يعني هذا ؟ لابّد أن هذا قدر
مثل السيد سكاترجود تمـامـًا
عفواً، أتقصد أنجوس سكاترجود ؟
أجلّ، أجلّ
السيد سكاترجود قدمَ إلى منتزه روك و رول
و وجدَ فرقة بحاجة إلى عازف قيتار مثلكم تمـامـًا
هذا غير معقول
آسف، لقّد تأخرت يا رفاق
من هذا الكلب ؟
أنـا بودى أنـا عازف القيتار الجديد
رائع، أحببت هذا، حسنـًا أجلّ، أنتَ عازف القيتار الجديد
حسنـًا، مرحبـًا بك في الفرقة -
أجلّ -
بالمُناسبة، ألا يتوجب عليه القيام
ببعض الأمور الإضافية أولاً ؟
أم هلّ أنـا مُخطئ
ترى -
إنّه مُجرّد إجراء شكلي -
مُجرد شيء صغير نطلق عليه إسم شريد أوف
شريد أوف ؟
سوف سوف نحظى بالقليل من الشريد أوف
شريد أوف
شريد أوف شريد أوف
مـا هو الشريد أوف ؟
مـن يُريد أن يُخبره بمعنى الشريد أوف ؟ حسنـًا، لمَ لا أخبرك أنـا ؟
شريد أوف هو بمجرد عندمـا أنت تعزف مقطوعة إرتجالية
وبعدهـا أقوم أنـا بعزف مقطوعة إرتجالية ومن ثم تكون عضواً في الفرقة
هذا يبدو مُمتعـًا
أراهنك على هذا
هل هو في الفرقة ؟
إبهام يدي اليسرى يقول
إبهام يدي اليُمنى يقول
إنهُ قرار بالإجمـاع يا رجل
أعتقد أنه عليّنـا أن نأخذ متفوقين فقط هذه المرة
أنت
آسفة بشأن ترى
أجلّ، كمـا تعلم لا تسمح له بأن يعكّر صفوك
مهلاً!، من أتت هذه ؟
إنهـا بحوزتك طيلة الوقت
هذا جيرمور ، أنت يا جيرم ؟
حسنـًا، كمـا تعلم إنهُ إنه يأتي ويذهب
أنـا دارما -
بودى -
لقّد كنتُ متأكد تمامـًا إن هذه كانت الفرقة -
ستعثر على واحدة أخرى -
كمـا تعلم، الأمر لا يحدث بين عشيةٍ وضحاهـا
أقصد، لقّد عزفنـا في هذا المُنتزه لسنوات
السيد سكاترجود تأكد من جعل الأمر يبدو سهلاً على صندوق سحر الأغاني القديم
الـسحرى صندوق الأغاني ؟
أجلّ، سقط من السمـاء وكاد أن يصطدم بـي
هذا حدث لك أيضـًا ؟ -
أجـلّ -
يا أخي
أنـا آسف، هل سمعتكم يارفاق
هلّ أنتم تتكلمون عن أنجوس سكاترجود ؟
أجـلّ
حسنـًا، هلّ تعلم أن هذا الرجل
يعيش هنـا في هذه المدينة ؟
حقـًا ؟ -
مهلاً، مهلاً -
أعتقد أنهُ يجب عليّك أن تذهبَ وتُقابله
في الواقع، أنـا أصر أن تفعل هذا
وأطلب منه أن يُعطيك دروسـًا في القيتار التي يُمكنُكَ أن تستفيد منها
كلّا، لا يمكنك أن تذهب وتتكلم بهذه البساطة
إلى أنجوس سكاترجود -
بالطبع يُمكنه-
إصعد إلى الأعلى وستلمح منزلاً كبيراً في أعلى التل
لا تتخطاه، وأخبره أن ترى هو من أرسلك
حسنـًا، إتفقنـا لطالمـا أردتُ مُقابلته
وشيء آخر
لا تنسى تقبيل البوابة إنهـا جالبةٌ للحظ
تقبيل البوابة، فهمت شكراً لك
مـاذا ؟
وعلى يمينكم مباشرةً منزل أسطورة الروك أنجوس سكاترجود
كُل عام، الآلاف من عازفي القيتار
يتوافدون إلى هذه البوابات آملاً في لقـائه
وينتهي بهم الأمر خائبي الآمال
أنظروا، هناك واحد قـادم الآن
والأن ننتقل إلى محطتنـا التالية
لجلب الحظ السعيد
أنجوس ، كيف لك أن تُعلن
على أغنيتك الجديدة إذا مـا لم تطلعنـا عليّهـا ؟
إيان ، إيان ، يا رجل -
لقّد أعطيناك الكثير من الوقت -
مـاذا ؟ -
هذا الأمر إنتهى -
إذن أرسلهـا الآن
هناك قرص عليّ أن أسجله
أنتَ تُسجل منذ 6 أشهر
أجلّ، حسنـًا، كنتُ سوف أنتهي منه حالاً إذا لم تتوقف عن الإتصال بي
أنـا أتصل بك لأنك في مشكلةٍ كبيرة يا أنجوس
حسنـًا، سنقوم بالتمسك بك
حاليـًا -
حاليـًا ؟ -
هذا يبدو كتهديد يا إيان
تهديد بالعنف و القتل
إنهُ تهديد لديك ثلاثة أيام كي تحول الأغنية
أنـا لا أحتاج ثلاثة أيام يا صاح حسنـًا، في الواقع أنـا كذلك
إذا لم تسلمنـا الأغنية، سنتخلى عنك
وقريبـًا سوف تأكل من مكب النفايات
أنتَ لم تكن في مكب النفايات أنـا الذي ترعرعتُ فيه
أنجوس -
فقط حافظ على أعصابك -
مفهوم؟، كُل شيء على ما يُرام أنا سوف أقفل الخط الآن، حسنـًا ؟
أنجوس ، لا تتحدث إليّ بهذه الطريقة -
حسنـًا، لدي تسجيل أفعله -
إستمع إليّ، لا تقطع الإتصـ
كيف لي أن أكتب أغنية في ثلاثة أيام ؟
البارحة كان لديّ أربعة أيام وقبلهـا كان لدي خمسة أيام
والآن لديّ ثلاثة أيام ؟
حسنـًا، عليّك أن تتمالك نفسك
تمالك نفسك
أنك الأب الروحي لالروك أنـا الأب الروحي لالروك
أجل، أنت الأب الروحي لالروك الجميع يعتقد بأنكَ الأب الروحي لالروك
لذلك يجب علينا أن نستمع لالروك
سيداتي وسادتي
صفقوا لأسطورة الروك
أنجوس سكاترجود
يا إلهي
لنحضى ببعض من تلك الشمبانيـا يا أوزى
حسنـًا
هـا نحنُ ذا
لماذا لا يُمكنك أيهـا الخردة
اللعنة اللعنة
توقف عن فعل هذا أنت تصيبني بالصداع
أنـا ؟
كلّا، بلّ القرد الآخر الذي يدق على الجرس
أجل أنت، أيهـا التافه الكبير -
هلّ أنت السيد سكاترجود ؟ -
لأ ، أنـا خادمه
السيد سكاترجود يمُر بوعكة صحية في الوقت الحالي
سؤال سريع يا حضرت الخادم
إذا أمكن فقط أن تسأل الأستاذ سكاترجود
إذا ما كان مُهتمـًا بأن يصبح معلمي الموسيقي ؟
هناك فرقة وإنهم حقـًا
هلّ قلت مُعلم موسيقى ؟
أجل  يا سيدي -
هلّ هذا -
أنتظر لحظة
لقّد تلقينـا أخبار من خلال سماعتي هنـا
من السيد سكاترجود ليسَ هناك شيء أحب إليه
من أن يكون معلمك الموسيقي
مـاذا؟، هذا أمر لا يصدق
شكراً جزيلاً لك أيهـا الخادم اليوم يوم حظي
لابّد أن يكون كذلك
لكن علينّا أن نوفر فيك بعض الشروط المُعينة يا صاح
يجبُ عيّك أن تمسح قدميك قبل أن تدخل
لقّد فهمتك
هلّ يمكنكَ أن تمسحهم بالتحديد على السجادة الترحيب ؟
عدا ذلك فإنك تنقل التراب والأوساخ إلى المكان يا صاح
حسنـًا، أنـا فقط سوف
لابّد من أن هذا إختبار أوشيء مـا، صحيح ؟
السيد سكاترجود يقول لا تتوقف أبداً
ولا شيء سيوقفني
يا إلهي
حسنـًا، خطة جديدة
سأظل مـاكثـًا في هذا المأوى حتّى يتوقف هطول المطر
ومن ثُم سنتحدث بشأن دروس الموسيقة تلك
مهلاً!، ما الذي يحدُث ؟ أنتم، إلى أيّن أنتم ذاهبون ؟
أترى هذا يا أوزى ؟
قّد لا نرى مثل ذلك المعتوه مرة أخرى
من التالي ؟
أحب هذا الرجل، ضعوه غداً في الحلبة مع جريز
كـلّا، كـلّا، كـلّا ليس جريز
أيّ شيء إلا جريز أيّ شيء إلا جريز
أنّ دخلتُ الحلبة فلن أستطيع الخروج منهـا
لطيف، شكراً لك
أيّن هو كلب الدرواس
لم نأتي مع بعض
لم تأتوا مع بعض ؟ ما هذا، هلّ هذا لُغز ؟
هلّ نمط الإختطاف كثيرٌ بالنسبة لكمـا ؟
حسنـًا، كنـا قريبين جداً لكن سكوزى غفى وزل
أجلّ، ذلك الرجل ماكر
حسنـًا، يا صاحبي الرأس الفارغ
ستذهبان وتُمشطان كُل إنش في هذه المدينة وأبقوا عيونكم مفتوحة
لا أريدكمـا أن ترمشا حتّى تجدانه
أتعلم مـاذا ؟ أنـا لا أرمشُ أصلاً
مرحبـًا؟، مرحبـًا ؟
مـاذا، ألم تجلب واحدة لي ؟
هذا عبث يا سكوزى
ماذا؟، ولا واحدة من هذه الأشياء تعمل
حسنـًا
لا تُصغي، لا تُصغي
هلّ تسمعني؟، إنك تُصيبني بالصداع
كنت قريباً جداً من من إنهائك في الشاحنة القاتلة و ها أنت
هلّ أنتَ أنجوس سكاترجود ؟
لأ ، أنـا البُستاني خاصته
يا إلهي
أنـا في الحقيقة إنني أقابل سكاترجود
أبتعد عنيّ أيها الكلب المُهجّن الغبي
آسف، أيُمكنك أن تسلم السيد سكاترجود رسالة مني ؟
سأوصل له رسالة، حسنـًا
سأخبر السيد سكاترجود بكُل شيء عنك
ولكنهُ من المُستحيل أن يكون مُعلمك الموسيقي الخاص
عليّك أن تكون مُتأكداً بشأن هذا، لأنك
حضرت البُستاني -
أنت أحمق وتقوم بكل هذا -
البوابة تنغلق
أأنتَ بخير يا سيد بُستاني ؟ خذ، دعني أساعدك
لا تقترب منّي يا غريب الأطوار
أوزى
إجلب لي عربة الغولف يا صديقي
لقّد تلقيت صعقة من خلال البوابة
أنـا مشلولٌ بالكامل يا أوزى ، ماعدا لساني
لسانى وأصابعي
وعلى يمينكم منزل أسطورة الروك
أنجوس سكاترجود
إنهُ هوَ إنهُ أنجزس سكاترجود
هذا كُلهُ خطأك أيهـا السخيف الكبير
يُمكنني السير،يُمكنني السير إنهـا مُعجزة
هناك الكثير من الناس خلفك
لا تقدم على الجري معي
لمـاذا كلُ هؤلاء الناس يُطاردوننـا ؟
لأنني أنـا أنجوس سكاترجود
مهـلاً!، مـاذا ؟ كنتُ أعلم أنك أنجوس سكاترجود
مـا رأيك أن تصبح معلم الموسيقة بتاعتى ؟
"لأ دى بتاعتى ، يا سلام يا أختى"
أنـا لن أكون معلمك الموسيقي يا صاح
هلّا فكرت بهذا الأمر ؟ -
إسمع، عندمـا أعدّ لثلاثة -
أنصرف إلى اليمين وأنـا سأسلك هذا الإتجاه، إتفقنـا ؟
1، 2، 3 -
حسنـًا -
لا يُمكنني فِعلُها
مـا زلت تتبعني أيهـا الأحمق الكبير -
سوف أظلُ معك -
أنـا أشدُ مُعجبيك
أعتقد أنهم ذهبوا
عليّ أن أتخلص من هذه الجراثيم و الأوساخ
هذا كـابوس أريد أن أعود إلى قصري
إلى غرفتي وسريرى أنـا بردان و جائع و
لن آكل البيتزا مرة أخرى أبداً
هلّ أنت مُتأكد من هذا ؟
لأن هناك الكثير من الغذاء هنـا إنهـا جيّدة حقـًا
تناول الطعام من صندوق قمامة تناول الطعام من صندوق قمامة
هذا ما قال أنه سيحدث بالضبط
أليست الحياة ممتعة ؟ أقصد، هـا أنـا برفقة أنجوس سكاترجود
أجلّ أعلم أنني قلت لك مُسبقـًا بأنني أنـا أنجوس سكاترجود
لكنني كنتُ حقـًا أتلاعب بك لأنني أنـا
يا إلهي
لمـاذا قاموا بإستخدام هذه الصورة ؟ -
صورة رائعة -
لّا، أنـا لم -
إنها في مُنتهى روعة -
أنـا لم أوقع على هذه الصورة، لذا
حسنـًا، سأعانقك عناقـًا سريعـًا -
كـلّا، لا تلمسّني -
سمعتُك على الصندوق السحري وغيرت كُل حياتي
حسنـًا، وأنت دمرت كُل حياتي يا صاح
لذلك، أتعلم مـاذا؟، فقط
أعطيني فقط أجر سيارة الأجرة وسأعتبر هذا تعادلاً، إتفقنـا ؟
حقـًا؟، الأجرة؟، فقط
أقرضني سعر الأجرة
المـال؟، أجلّ
كـلّا
كلّا، أعرف أيّن يُمكننـا أن نحصل على المـال أجلّ، على الكثير منه
يا سيد سكاترجود ، لقّد حصلنـا على عملة نقدية
أصمت!، ألا تفهم مـاذا يعني الإختفاء ؟
إنهُ مُجرد زر وليس عملةً نقدية
آسف بشأن هذا يا سيد سكاترجود
لا تستخدم الإسم
إجعله فقط كافيـًا من أجل ثمن سيارة الأجرة، إتفقنـا ؟
بالتأكيد، لك ذلك
بينجو
سننال منه هذه المرة
هيّا يا سكوز إفتح الباب الخلفي
حسنـًا، كم جنيتَ حتّى الآن ؟
زرٌ فقط
زر فقط ؟
أجـلّ، زرٌ واحد إنها بداية جيدة على أيّ حال
أعطني هذا الكمان اللعين
أيُمكنك أن تُعطيني بعض المساحة هنـا ؟
تراجع قليلاً إلى الخلف
ما رأيك بهذا ؟ -
إلى الخلف قليلاً -
حسنـًا، ما رأيك بهذا الآن ؟ -
20قدمـًا أخرى إلى الخلف -
أختبئ في الشجيرة
لا أستطيعُ رؤيتك
مُمّتـاز
الثانية ثابتة
بودى ؟ -
أهـلاً دارما -
هلّ أنت بخير ؟
أجلّ، لقّد كنتُ أتسكع للتو رفقة السيد سكاترجود
مهلاً، مهلاً، عذراً مرة أخرى
أكُنتَ تتسكع برفقة أسطورة الروك أنجوس سكاترجود ؟
أجلّ -
سأباشر -
بالتسكع رفقة أنجوس -
هو لم يكن يتسكع -
التسكع مع أنجوس
كنـا مع بعض طوال اليوم حقـًا
لنرى
ذهبنا للركض
وحضينـا ببعض البيتزا
ومن ثم أتينـا هنـا إلى المنتزه
تعلمين، إنهُ يحتاج إلى بعض المال من أجل سعر سيارة الأجرة
بالتأكيد -
ساعدوني -
إنهُ يقف هناك مباشرةً أتريدان أن تقابلاه يا رفيقاي ؟
أجلّ، نريد ذلك
أجلّ، هذه فكرةٌ رائعة لنذهب جميعـًا ونقابل أنجوس
جميّل!، سنُقابل أنجوس -
لا تتأمل إلى هذا الحد -
مهلاً!، ما الذي يحدث أيهـا الأحمق
وها هو ذا، السيد سكاترجود ؟
لقّد فعلناهـا لقّد فعلناهـا
لقّد كان هنـا، لا أعرف ما الذي حدث
لا أعرف إلى أيّن ذهب
أنـا أصدقك أيهـا الكلب -
أتفعل ؟ -
أفعل مـاذا؟، ما الذي أفعله ؟
إسمع يا بودى ، كمـا تعلم ليس عليّك أن تختلق أشياءً لإثارة إهتمامنـا
كلّا، كلّا، لقّد كان هنـا يجب أن أعثر عليّه
سيد سكاترجود أيّن أنت ؟
سيد سكاترجود إلى أيّن ذهبت ؟
إنهُ ظريف -
نحن نريد أن نتسكع -
مُتوهمٌ تمـامـًا ولكنه ظريف
لقّد تم إنجاز المُهمة
هل جلبتمـا البضاعة ؟
لقّد جلبنـا البضاعة
أقُمتمـا بإختطاف أنجوس سكاترجود اللعين ؟
أنجوس اللعيـ .. مـاذا ؟
إنهُ هو من أمسك بهذا الرجل
لم تستطيعـا حتّى النيل من الشخص المُناسب
ألم تتمكن حتّى من معرفة الفارق يا ريف ؟
هل الأمر بهذه الصعوبة ؟
مـاذا كنتم تتوقعون من ريف ؟
أصمتوا ، أصمتوا فحسب من هو المسؤول هنـا؟، أهو أنت؟، أيها الرجل ضخم ؟
سأطلق عليّك الراجل الضخم
هلّ أنت غبي أحمق، أتعرف من أنـا ؟
أنت في مُشكلة كبيرة يا صاح والعالم بأسره
سيكون على أعتاب بابك كهجرة سمك السلمون
محاولاً السباحة عكس التيار أثنـاء موسم التزاوج
التشبيه لم يكن متطابقـًا على أيّ حال، إسمع
أتعلمـان مـاذا؟ أنتمـا أيها الأبلهـاء أنتما على وشك أن تخسرا تأمينكم الصحي
ومعاشكمـا
إذا لم تجلبـا لي كلب الدرواس في نهاية هذا الأسبوع
سأقوم بنقلكمـا إلى المنجم الجديد ألى الجزء السفلي المطل على المُحيط
هلّ كلامي واضح ؟ -
أجلّ، الجزء السفلي المطل على المُحيط -
والآن أغربـا عن وجهي
وأوصلا السيد سكارتجود إلى منزله
عندمـا ألقي القبض على إبنك فلن تعلم أيّ مصابٍ حلى بك
مـا هذا
أعلم أنهـا فعلتك يا فونج -
آسف -
إيثل، ضع الخوذة عند آخر شيء كي تستطيع رؤية ما تقوم به
بحقكم يا رفاق، لقد تحدثنا في هذا قبـلاً
كلّا، أعتقد أن هذه
أعتقد أن هذه الساق عليّك أن تضعهـا في إحدى قوائمك الخلفية يا ستيف
إنهـا اليُسرى -
هذه قدم ؟ -
القدم اليُسرى
كلّا، الأخرى -
هذه قدم ؟ -
يا إلهي، مهلاً يا فيل
توقف عن تشتيت كارل إنهُ يُحاول أن يرتدي زيه
مهلاً لحظة
كارل، هلاّ خرجت من الحمام ؟
لكنني أحب المكان هنا -
أنا لا أهتمُّ يا كارل -
حان وقت الذهاب للعمل
هيّا، أنك تضيع الوقت والمـاء
هلّ أنت قادر على أن تبقى ساكنـًا ؟
لمـاذا بودى ليس هنـا ؟
للمرة المليون قلنـا أنهُ ذهب إلى المدينة
مـاذا ؟ -
متّى حدث هذا ؟ -
ألاّ تتذكرون حقـًا ؟
أقمتم لهُ حفلة وداع وبكيتم بصوتٍ عالٍ
متّى سيعود ؟
أتمنى لو كنت أعرف
أتعلم أي نوع من الحمقي جعلتني أبدو مثلهم عندمـا كنا هناك ؟
من المفترض أن نكون فريق يا سكوز من المفترض أن نكون فريق
أعلم بأنكَ تسمعُني
أعلم بأنك سمعني أتحدث إليك أنت فقط تحاول أن تتجاهلني
وأعلم أنك تفهم مـا
أتلعب ألعاب الفديو عندمـا أتحدثُ إليـ
أعطيني لعبة الفديو القديمة هذه
أجلّ -
جميل -
ضع حزام الأمان حولك يا سكوز
لا يُمكنك أن تتلاعب بالآخرين كيفما تشاء لا طوعـًا ولا كرهـًا
عليّكَ أن تفعل مـا أقوله لك
هذه آخر فرصة لأصلح الأمور مع لينيكس
وعليّكَ أن تُساعدني
هلّ لديّكَ أيّ شيء تقوله ؟
هلّ يُمكنك أن ترد على الهاتف يا أوزى ؟
مرحبـًا ؟
أنجوس ؟ -
! كـلّا -
أنجوس
أنجوس -
مـاذا ؟ -
حسنـًا، أيّن هي الأغنية يا أنجوس ؟
أحتاج إلى المزيد من الوقت يا إيان لقّد تعرضت للإختطاف لتوّي
كلّا، لم تختطف -
كنتُ مخطوفـًا -
لقّد قاموا بإمتصاصي من فوق الجدار -
حقـًا ؟ -
لقّد ضربوني بالمضارب ليس الخفافيش، لكن
هلاّ توقفت عن صنع الأعذار الواهية وإجلب لنـا الأغنية فحسب ؟
هذه من بعض أفضل الأعذار التي أمتلكهـا
فقط لا تجعلني أتوسل أليك -
أنـا لن أجعلك تتوسل -
إمنحني القليل من الوقت بعد -
لقّد فعلنـا ذلك فعلاً -
فقط القليل من الوقت بعد -
غداً على الساعة 6 صباحـًا بالضبط، وداعـًا -
كلّا!، كلّا!، كلّا
في الواقع هذا ليس سيئـًا
إنهُ
حسنـًا
هذا اللحن
مؤثرٌ إلى حد ما
مرحبـًا يا سيد سكاترجود
أجلّ، هذا أنـا أيّن كنت ؟
أهلاً وسهلاً بك
مرحبـًأ بك، مرحبـًأ بك
بويدى، بوهدى ؟ -
بودى، أجلّ -
بودى -
لا أستطيع أن أصدق أنت تتذكر إسمي -
وأنـا أيضـَا لا أصدق يا صاح
والآن، مـاذا كان مطلبك ؟
دروس في الموسيقي، صحيح ؟ -
أجـلّ -
هيّـا أدخل يا صاح لا تدس على سجادة الترحيب
ولا تلمس الباب إنهُ مُكهرب
هذا أوزى -
يا للروعة -
أجل، فقط -
يا لروعة -
فقط أترك الربوت وشأنه هذه اللحظة
مرحبـًا يا أوزى أنـا إسمي بودى
هذا يكفي يا صاح إذن دروس في الموسيقى ؟
يا للروعة
يا إلهي، لم أرى شيء كهذا من قبل
المكان بإمكانه أن يحتوي قريتي بأكملهــا
أجل، وهو كذلك يا صاح، أجلّ
مـا هذا ؟
هذه حافلتي السياحية القديمة
لقّد ذهبت إلى القمر وعدت بهذه الحافلة
وهذه هي المكتبة
يا لروعة
أجل -
سيد سكاترجود -
غذي إحتياجاتك يا صاح
أتريد أن تكون مغني روك ؟ يجب أن تكون لديّك القيتار المُناسب
تفضل وخذ واحدة، أيّ واحدة
أنتظر
لا ، لا تلمسهـا
إترى، هذه ساحرة سكاتر، رأيت ؟
الوحيدة والفريدة في هذا الكون كله
صنعتهـا طائفة الكلتية من أخشاب سفينة فايكينج
لقد تم تقديمهـا إلى  الساكسونيّين من طرف الرومانيون ، على مـا أعتقد
لذلك تجنبهـا
ما رأيك بهذه ؟ -
كلّا، تجنبهـا -
حسنـًا، هذا أحببتهـا -
حسنـًا، حسنـًا هذه أحببت لونهـا
كلّا، لقّد أضعت مفتايع تلك القيتار
ماذا عن هذا ؟
إنهـا تجعلك تبدو كنجم روك
إذن، مـا هو أول شيء عليّنـا تعلمه ؟
الأنغام الوترية؟، اللعب بالأصابع ؟ الغزف على القيتار ؟
هذه الأشياء مملة لكيّ أكون صريحـًا، إنهـا مملة حقـًا
سأعلمك لاحقـًا دروسـًا عنهـا لكنهـا مملة
من الأفضل أن نبدأ بتأليف الأغاني
هلّ سبق لك وأن ألفت ؟
لديّ واحدة صغيرة عن شاحنة القمـامة
أيُمكنك أن تغنيهـا ؟
أجلّ، يُمكنني أن أعطيك لمحة عنهـا
أنتظر ... هذا جيّد
لكن توقف لـ لحظة
تخلص من النفايـات يا صاح
إنهـا غير صالحة لـ الروك و الرول فهمت ؟
غذراً ؟
عليّك أن تكتب شيئـًا يصل صداه إلى الجماهير
تقصد شيء يجعل الناس تشعر بالسعادة ؟
أجلّ ، لذا إبحث بداخلك يا صاح
من إيّن أتيت يا صاح ؟
بلدتي يطلقون عليّهـا الجبل الجليدى -
مـا الذي يجعلك تشعر وكأنك ؟ -
مـا هي الكلمة ؟
الشعور بالإشمئزاز ؟ -
كلّا -
الوقوع في شرك ؟ -
الجوع؟، المرارة ؟
الحكم على الناس ؟ -
ليس بالضبط -
الحصان ؟ -
كلّا -
مكافحة القطط ؟ -
وجدتهـا -
لحظات مجيدة
لحظاتٌ مجيدة، أجلّ، هذا يكفي بالغرض
ديه الروك و الرول يا صاحبى "
لا أصدق أنني فعلت هذا
أجلّ، كنت ملتهبـًا
هذا مـا كنتَ عليه لقّد كنت ملتهبـًا بالكامل
لقّد كنت بداخلهـا
هلّ شعرت بهـا ؟ -
شعرتُ بهـا -
أنـا شعرت بهـا، أنـا شعرتُ بهـا لقّد دمرت غرفتي
لقّد دمرت غرفتي
أنـا آسف يا سيد سكاترجود
غير مهم، هذا ليس مُهمـا
لا يوجد شيء تقلق بشأنه، حسنـًا ؟
الأغنية إكتملت، إنهـا مُكتملة
إذن، هذا هو الدرس ؟
أجلّ، هذا هو
لمـاذا، إنهُ واحد من أفضل التي درستهـا
إنتبه لسجادة الترحيب يا صاح ها أنت ذا
إذن، متّى يجب عليّ أن أعود ؟
هلّ هذا
من أجل درسِنـا الثاني ؟ هلّ غداً مُناسب ؟
ذلك سيكون صعبـًا
كمـا تعلم، جدول مواعيدي مشغول للغاية
لكن سوف أجعل رجالي
لكن يُمكننـا أن نجد حلاً
حسنـًا، حسنـًا أعتقد بأني سوف أذهب إلى المُنتزه
هذا عظيم يا صاح، فقط
أسرع قبل أن يظهر سياج الشجيرات
يا أنت ذا يا صاح  حاذر من الفئران
حسنـًا، إلى اللقاء -
وداعـًا إذن -
سلام بودى
أراك لاحقـًا
يا رفاق، لن تُصدقوا هذا لن تصدقوا
السيد سكاترجود أعطاني درسـًا في الموسيقى  وكتبنـا أغنيةً معـًا
حتّى أنهُ سمحَ -
مهلاً، مهلاً -
على الهواء مباشرةً الآن -
إنهُ على الهواء -
أنجوس أخبرنـا عن أغنيتك الجديدة
لقًد إستغرقت وقتـًا طويلاً
والجميع أصبح يقول : متّى ستصدر ؟
وها هي ستصدر غداً يا عزيزتي
و أطلقت عليهـا إسم  لحظات مجيّدة
أجلّ ، لحظات مجيّدة
إنهـا الأغنية التي كتبناهـا -
إلتزم الصمت -
إذن، ما الذي ألهمك ؟
حسنـًا، إنهـا قصة ظريفة
كنتُ جالسـًا في الأستديو الخاص بي و رنَّ جرس البـاب
أجلّ، كان ذلك أنـا -
هذا لا يحدث تقريبـًا -
فتحتُ الباب ولم أجد أحداً هنـاك
مـاذا ؟
لكنني نظرت إلى الأعلى وفكرت في المكان الذي نشأتُ فيه
في الجبال حيث الثلوج مُتراكمة
وفكرت مع نفسي : إنهـا مجيدة يا صاح، إنهـا مجيدة
وخرجت من القلب مُباشرةً
من قلبي لأكون واضحـًا هذه الأغنية كانت من قلبي
هذا جميل
حسنـًا، سأكون مقصراً إذا لم أقرر
من هو الشخص الذي كان هنا بجانبي
وبدونه ما كان لهذه الأغنية أن تُكتب
وهذا الشخص بالطبع هو خادمي أوزى
وهو بأسلوبه الخاص، إنهُ مجيد
أو ليس مجيداً، ما هي أفضل كلمة لهذا ؟
مربع الشكل
لم يأتِ على ذكرك، أليس كذلك ؟
هذا صحيح، لأن الرجل لا يعلم بوجودك
بودى
عليّك أن تبتعد عن المطر
جيرمى وأنـا سنذهب لنتناول بعض المعكرونة أتريد أن تأتي معنـا ؟
أنـا أصدقك أيهـا الكلب
مرحبـًا ؟ -
إيان ؟ -
أجـلّ ؟ -
ما الأمر الآن يا أنجوس ؟ -
إيان، أيمكنك أتسمع هذا ؟ -
ما الأمر الآن ؟
إبإمكانك سماع هذا ؟ -
أجلّ، مـا هذا ؟ -
إنتهيت منهـا -
الأغنينة ... الأغنية إكتملت ؟-
ما زال أمامنا ساعتين -
أجـلّ-
حسنـًا، لا تتحرك سأرسل لك عداءً في الحال
نحنُ في طريقنـا لإستلمهـا وسنقيم حفلةً كبيرة الليلة
سأقوم بحجز الفندق، إتفقنـا ؟ -
أجلّ، إجعلهمـا فندقين، حسنـًا ؟ -
هذا حقـًا ليس في ميزانيتنـا-
أجلّ، حفلةً ضخمة، حسنـًا -
لا يُمكننـا فعل ذلك أنجوس ؟ -
حسنـًا، في صحتك يا صاح -
مـاذا ؟
لمـاذا تنظر إلى بهذا الشكل ؟
هلّ هذا بخصوص ذلك الكلب ؟
بحقك،  سيكون على ما يرام
سيكون على ما يرام
أسمع، في الحقيقة
ما كنتُ لأستطيع أن أكتب هذه الأغنية لو لا ذلك الكلب
حسنـًا، ما كنتُ لأستطيع أن أكتب هذه الأغنية لو لا ذلك الكلب
لكن
لا أستطيع أن أتجول بالأرجاء وأخبر الناس بالحقيقة
سوف أخسرُ كُل شيء يا رجل  سأخسر هيبتي
ربمـا كان عليّ أن أمنحه شيئـًا مـا
على ذلك الإلهـام، صحيح ؟
أليست هذه فكرةً رائعة ؟
توقف أنت تبدو كالحجر
وأنت تُحدق بي بعينيك الكبيرتين و وجهك القصديري الضخم
يأبو راس حديدية إنت
أوزى ، علبة الصفيح تلك
يبتزني!، إنهُ ليس إبتزازاً بمعنى الكلمة
إنهُ شعور بالذنب شعور بالذنب هذا كل ما في الأمر
أمسكنـا بك
مجموعة من الأغبياء
مرحبـًا يا زعيم -
هلّ أمسكته ؟ -
هلّ الجميع بخير ؟
أجلّ، الجميع بخير
لا تقلق من أجل لا شيء
أنـا على رأس الـ
ريف ؟، هلّ تسمعني ؟
ليس جيداً لك أن تقفل الخط في وجهي
أستيقظ، إستيقظ هلّ حظيتَ بقيلولة جيّدة ؟
جميل
أريد أن أسمع كل شيء عن جيش أبيك
كم عدد الجنود ؟ كم عدد خطوط الدفاع ؟
ما هي فعاليته القتالية ؟
سيدي، إذا علم أبي أنني كنت أتحدثُ لذئب
يا إلهي
تكتم السّر، أليس كذلك ؟
ليس لديكَ شيء لتقوله ؟
حسنـًا، حسنـًا
لن نتحدث عن
جيش الخراف
جيش الخراف ؟
جيش الخراف، جيش الخراف
جيش الخراف
لا أعرف كيف أشكرك -
مـا هذا ؟ -
حسنـًا يا رفاق أبدوا بتوضيب الأمتعة -
إلى أيّن نحنُ ذاهبون يا زعيم ؟ -
إلى مكان صغير يطلقون عليّه الجبل الجليدى
مهلاً لحظة
لا تحتاج إلى أن تذهب إلى الجبل الجليدى
أجلّ، سنفعل -
كلّا -
ومما لا شك فيه أننا سنذهب
لا داعي لأن تزعجهم -
أغلق فمك -
ضعوه في الحلبة مع جريز
بودى ؟
بودى -
هلّ أنت جائع يا أخي ؟ -
بودى ؟ -
بودى
أين من الممكن أن يكون قّد ذهب ؟
لو كنتُ مكان بودى
تراجعِ
كانت هناك سيارة هنا في وقتٍ سابق
أعتقد أنّ هذا إستنتاج صائب
مهلاً، أنظري إلى هذا
مـاذا ؟ لمـاذا الجميع يسعى خلف ( بودي ) ؟
الغموض
أترين مـا أراه ؟ -
أعتقدُ ذلك -
وهل يبدأ إسمه بـ  أ ؟
أجلّ
وينتهي بـ جواد ؟
أنتمـا هلّ رأيتمـا كلبـًا بالجوار ؟
يرتدي قبعة سخيف، وأبله بعض الشيء ؟
هو إنت عارف يا بودى ؟
أجلّ، ذلك هو إسمه إنهُ نوعـًا ما كـ
مصدر إلهام حقيقي، مرحبـًا
الراجل الضخم
هلّا مسكت هذا ؟
مـاذا؟، أجـلّ -
أنجوس -
أيّن أنت ؟
العداء خاصتنـا ينتظر خارج منزلك
الآن وأنت لا تجيب
أنـا لا أريد مزيداً من الألاعيب
أمسى هذا الأمر مزعجـًا، بشكل لا يطاق
والآن لديّك دقيقة واحدة بالضبط
لكيّ تخرج وتسلمنـا ذلك التسجيل أو حياتك المهنية قّد إنتهت
هلّ تفهم ؟ -
إيان -
مـاذا ؟ -
لقّد حدث أمرٌ طارئ -
يجبُ عليّ القيام به
هيّـا!، ما الذي تنتظرانه ؟ دعونـا نذهب ونعثر على صديقكمـا
من نكون نحن ؟
هيّـا يا جيرمور
أصعدا
سيداتي سادتي، من أجل سلامتكم
أرجو ترحيبـًا حاراً بـ غريز
يا إلهي
طعام الكلاب
حسنـًا يا شباب، تعرفان القواعد آخر من يبقى حيـًا هو الفائز
أرجوك يا سيدي عائلتي في خطر أيمكننـا إلغاء هذا الوضع الرهيب بأكمله ؟
أنـا لستُ مصارعـًا
وأنـا لستُ حكمـًا، والآن أخرجوني
إسحقهُ
بودى ؟ -
أيهـا الكلب -
حمداً لله لقّد وجدنـاك -
أيّن كنت يا رجل ؟ -
لقّد كنـا نبحثُ عنك في كل مكان
إذن ... أنت بخير، حسنـًا
أيُمكنني أن أوصلك لمكان مـا ؟
جبل الجليد-
لا بّد من أنك تمزحُ معي -
أرجوك، إستمع إليّ
الذئاب ... سيأكلون القرية
الذئاب ؟
لا أحبهم
سأفعل ذلك، حسنـًا، هيّـا
ما هذا ؟
تفضل
مجرد شيء بسيط منّي، حسنـًا ؟
منّي إليك
لقّد وقعت على ضهرهـا للتو، أترى ؟
هذا يجعلهـا أكثر قيمة
في العادة أوزى من يفعل ذلك
لكن وقعتهـا بنفسي لتكون حقيقية
كمـا نعلم ؟
إنهـا قيّمة، قيّمة، إنهـا قيّمة
كلّا، أنت ترتدي الرأس بالمقلوب
تحرك يا ( إيثل )، تحرك
أيّن كارل ؟
هلّ هو في الحمام مجدداً ؟
إنهُ -
حسنـًا، لنذهب -
إنكم تبدون كمجموعة من أطفال الروضة
كيف تحملكم بودى كل هذه المُدة
أنـا لن
عظيم
هذا ليس تدريبـًا، خذوا مواقعكم
هذه ليست المواقع التي قصدتهـا
من يُريد أن يُجرب ؟
هيّـا، أيّ أحد ؟
ما الذي
حسنـًا يا شباب أخرجوهم من أزيائهم
كارل ؟
كارل، بالأسفل هنـا
لا أستطيع أن أصدق بأنني أقول هذا  ولكن أنتَ أملنـا الوحيد
إذهب وحذر القرية
إذن إلتقينـا مجدداً، إحضروه معكم
بسرعة، بسرعة، هيّـا ليسَ من هذا الطريق، بلّ من هنا
حسنـًا، أغلقوا الأبواب
مرحبـًا ؟
أني أمرك بأن تفتح هذا الباب
كلّا، ليسَ هذه المرة
أجلّ
لا تنسى الصلصة الحارة، و واصل قلبهم
كمـا تعلم، لاشيء أفضل من أضلاع لحم الخروف
وطبقة بسيطة من جيلي النعناع
لنبدأ الشواء
توقفوا
بودى ؟
من أيّن أتيت ؟
أطلق سراح الجميع
وإلّا مـاذا ؟
وإلّا هذا
بودى، ما الذي تفعله ؟
كلّا، لا عليّك يا أبي لقّد عثرتُ على النـار
لقّد وجدتهـأ
أمسكوا به -
من هذا الطريق -
لا تدعهُ يمسكً يا بُني
أهرب يا بودى
عليّنـا أن نُساعده
إهدئوا لديّ خطة
مـاذا ؟
هلّ هذه كانت خطتك ؟
أنت معزاة يائسة بالكامل
مـاذا ؟
عُد إلى هنـا
عُد إلى هنـا -
تعالى -
ها هو ذا
كلّا، هو لن
أقطع الحبل
أتعلم مـاذا  ؟ لقّد تركتُ سكيني في السيارة، لذلك
بودى
والآن ماذا عن تلك النار ؟
أعتقد أنه وقت المناسب
أحبك يا بُني
أحسنت العزف يا صاح
أنجوس
بودي  -
حسنـًا يا  بودي  -
كان ذلك رائعـًا
لا تقلقوا بشأني، سيفكون وثاقي عاجـلاً أو آجـلاً
على مـا أعتقد آجـلاً
الأمر المُهم هو مـا يحدثُ هناك
! أجلّ، لقّد نجحت مرة في مـا سبق
ولديّ أحساس أن الأمور هنـا
ستحصل على الكثير من الصخب
( إيان )؟، أيُمكنك سماع هذا ؟
أعتقد أنهم جيّدون
أظن أنهُ يجب عليّك أن تنظر لهم
! عليّ الذهاب لأعزف القيتار، وداعـًا
هيّـا يا رجل تحقق من اللائحة مجدداً أنـا مع الفرقة، أنـا أعرفهه
كلب الروك
ترجمة : يوسف فريد